Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гару рыцарлары
1500 Миссия басталады
Орындаушы?
Патшалықтағы ең күшті...
Мен оны қалалық аңыз деп ойладым
Қылмыскерді тауып, үкімді орындаңыз
Патшалықтың өлім жазасына кесетін машинасы, былайша айтқанда, бұл Гару рыцарлары.
Тұңғиықтан тірі оралу мүмкін еместігі солардың кесірінен...
Фиоре тәуелсіз күштері Гару Найтстары
Арнайы өкілеттік бойынша мен қылмыскердің үкімін орындаймын.
~♪
Fairy Tail Соңғы уақытқа дейін...
Ол Даймато Энбу сахнасының артында жұмыс істеді.
Тұтылу жобасы
Дүниенің тағдырын анықтаған нәрсе болды.
Есікті ашып, 400 жылды басып өтіп, уақытқа қадам бас.
Тұтылу жоспары Зерефті өлмейтін болғанға дейін жеңу.
Ал... Уақытты кесіп өту?
Дегенмен тарихты өзгерту қаупі мені алаңдатады.
Аспан рухының сиқыршысы, ол қорғаныс министрі Дартон жоспарының кілті болып табылады.
Люси мен Юкино тұтқынға түседі
Екі фронттық операция... Сонымен...
Мен сендерге жалындым, братандар!
Турнирдің соңғы күні Нацу және басқалары
Люси Юкиноны қайтарып алды, бірақ...
Біз күтпеген дағдарысқа тап болдық.
Венди!
А... Иә?
Мен...
Бұл не... Мен қозғала алмаймын.
Әдемі билейтін қуыршақ...
Қанмен жайнаған гүл.
Күте тұрыңыз, Венди, мен оны қазір шығарамын.
...Уау!
Уууу, сен сондай дөрекісің.
Қазірдің өзінде кеш
Сол бала қорытылып, орындалуы аяқталады.
Маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Барма! Бұл қауіпті
Бірақ уайымдамаңыз, қорытылған дене...
Өйткені әдемі гүл болып қайта туыласың
Не?
О, о...
Ол
Тоқта!
Иә?
Не болды? Менің достарым қысылып қалды.
Лилия мен барамын, мұны саған қалдырамын.
Маған сеніп тапсырған екен.
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Келіңіз және мені көріңіз
Джува~ Хмф!
Хмм, жарайды!
Енді кеттік, Венди!
"FT VS Executioner"
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Эй, мен істеймін.
Бұл өте әдемі.
Венди
Мира-сан
Уау, керемет жұмыс!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Тұру керек пе?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ой!
Бұл Мира-сан ба?
Эй, эй балалар, бұл қыз Лизаннаға ұқсамай ма?
Иә?
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
Лизанна-сама... дегеніміз не?
Уау
Менің әпкем
Хмм.
Бұл сиқыр...
Қабылдау дегеніміз не? Ол біртүрлі сиқырды пайдаланады.
Бұл Мираджанның басқа түрі.
Шайтанның жаны
Олардың ішіндегі ең күшті жын - Мираджан Шутори
Босап шыққан адам –…
Мен бұл қызға сенімдімін ...
Иә, Мира-сан, бұрынғы S класындағы сиқыршы.
Егер сіз билікке алсаңыз, қорқатын ештеңе жоқ.
...Мира деген қорқынышты екен.
Шынында да, бұл бәрінен де қорқынышты болуы мүмкін.
Барлығын бірге мұздатыңыз!
Жасайық!
Мен оны итеріп жатырмын! Мен оны итеріп жатырмын!
Жоқ…
Люси!
Маған қалдырыңыз, жарайды!
Мм, ол мысық өлшемін өзгертетін қылыш пайдаланады ма?
Ta-i
Жекпе-жек басталған сияқты.
Әй, бұл үлкен.
Жалмауыз дейсің, ерітемін.
Мен сені екіге бөлемін
Конфетти
Күлгін би!
Не?
Менің денем қозғалмайды!
Бұл қағаздың арқасында ба?
Бұл қалыпты емес күйді тудыратын сиқыр...
Күлгін қағаз – байлау құдайы
Бұл әдемі ынтымақтастық
Ағынды өсіріңіз!
Үлкен!
Бұл өсімдік...
Сиқырды шақыру?
Күнәкардың әдемі өмірін же
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ингаляция
Әй, әй, қашасың ба?
Жарайды, сен мені жеңе алмайсың. Хехехе
Сәлем!
Ууууууууууууу!
Юкино!
Венди! иә!
Дене кемшілігін жою
Қалыпты күйді қалпына келтіру сиқыры...
Риз!
Жарқырап тұр ма?
Ах, мен емделдім!
Жарайды, көшейік!
Бірақ бұл!
Біз не істеуіміз керек?
Бір ғана нәрсе істеу керек!
Жою!
Okay!
От айдаһарының жарқыраған жалыны!
Эй... Менде бір жаман сезім бар!
Бұл рас па?
Мен есепті жаңа ғана алдым.
О, бұл сенімді.
Енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Ханшайым Гару рыцарлары оларды өлтіруге бара жатқан сияқты!
А...
Олардың қолынан ешкім қашып құтыла алмайды
Олар патшалықтағы ең күшті жазалаушылар.
Хмм
Менің жоспарларым бірінен соң бірі кері нәтиже береді...
Қауіпсіз болыңыз
Аркадиос
Buha!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сәлем! Барлығы қауіпсіз бе?
Шамасы, бұрын болған соққыға байланысты...
Олар әртүрлі жерлерге шашырап кеткен сияқты.
Бірақ менің қарамағындағылар өте жақсы.
Ешкім тірі оралмайды.
Люсиді бұл жерде қалдырудың қажеті жоқ...
Кешіріңіз, бірақ сіздің қарсыласыңыз артқы орынға отырады...
...Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Аты-жөніңізді сұрауға рұқсат етіңізші.
Күнәһарларды үйрететін аты жоқ
Бәріңе сәлем! Сен қайдасың?
Не істеуім керек... Мен ешкімнің барын сезбеймін
Буси!
Ах!
Жоқ. Әдеміден гөрі сүйкімді...
Бірақ... орындау.
Ей, бәрінен бөлек тұратынымды білмедім.
Хе хе хе
Қазір Люси де, Юкино да аспан сиқырын пайдалана алмайды.
Маған тез арада жұмысты аяқтап, көмекке бару керек...
Иә? Сіз не алдыңыз? Эй!
Осыны тез бітірейік, жарай ма?
Гррр…
Люси Юкино қайда?
Қиындыққа ұшырадым... Мен өзімді мүлдем бөлектеніп кеткендей сезінемін.
Иә?
Қазір басқа жаққа қарайтын уақыт емес.
Камика-сан?
Менің серігім қайда кеткенін білесің бе?
Мен білемін... о дүниеде.
Уф...
Ауырды~
Бұл не...
Нацу тым көп істеп жатыр...
Қанша жерге құлады...
Бұл да тұңғиық сарай ма?
Мүмкін... сіз бәрінен бөлініп кеткен шығарсыз?
Бұл аздап нашар емес пе?
Кейбір жағдайларда жауынгерлік күші жоқ адамдар бірге аяқталады...
Менде кілт болмағандықтан, мен аспан рухтарын шақыра алмаймын...
Әзірге барлығын іздейік.
Алдымен кездесуіміз керек, балалар, егер осылай қала берсек... Уф.
Уау...
Бақыттысың ба?
Сіз не ойнап жатырсыз?
Мен ойнамаймын.
...Дегенім өз бетімен қалқып барады!
Тита~и!
Ха, анау жігіт!
Мен теңіз балтырын ұстадым!
Эй, бұл балық емес!
Тайланд? өтірік
Эй, бұл мысық. Неліктен ол балыққа ұқсайды!
Титан
Сіз балықты жасырып жатырсыз.
Ой, тоқтат! Бұл сіздің түскі асыңыз!
Тай!
Не? Ол жігіт...
Мен жазалаушылар сияқты адамдардың арасында қалқып бара жатқандай сезінемін...
Бақытты деңгейімен бірдей...
Бірақ...
Бұл не?
Шығару
Гах...
Бақытты!
Бұл не?
Жазалаушы Уосуке
Қандай керемет есім...
Сиқырсыз осындай нәрсені ұту мүмкін емес пе?
Шынында да…
Олай десеңіз...
Мен ашуланамын~
Уау, оны байланыстыру қиын...
Бірақ мен бұл жігіттің жеңетініне сенімдімін.
Кішкентай шабаққа ұқсайды
Юкино, сен төбелесе аласың ба?
Иә, мен сиқырсыз күресуге машықтандым!
Жоқ... Жоқ, жоқ.
Лорд Аркадиос?
Онымен ұрыспа, Уосуке...
Ол өлім жазасына кесілгендердің сүйектерін де қалдырмайтын қорқынышты сиқыршы.
А... солай ма?
Мен ашуландым~
Өмір өткінші, Күнәларыңа жыла
Мен дұрыс емес нәрсе істегенім есімде жоқ.
Қолыңды кеудеңе қойып, өткенге көз сал.
Мен саған күнәларыңды еске алу үшін уақыт беремін.
Де Сталь?
Біз бір жамандық жасадық, бірақ есіңізде жоқ.
Уау...
Не болды? шебер
Әй, жоқ... Неге екені белгісіз, күтпеген жерден барлық қорытынды құжаттар есіме түсті.
Ойланып қарасаң, анау-мынау әбігерге түскен...
Кенеттен не болды?
Осындай уақытта тоқтаңыз.
«Шимацушо» дегеніміз не?
Оны әлі білудің қажеті жоқ.
Екеуміздің кіргенімізге біраз болды, бірақ Нацу-ни мен басқалары аман ба деп ойлаймын.
Мен ештеңе естіген жоқпын.
Менің қолымнан келетіні тек сену және күту. Әзірге...
Олар аман-есен оралған соң не болатынын да ойлауымыз керек.
Жеңіске жетсек, біз корольмен аудиторияны өткізіп, жағдайды түсіндіре аламыз.
Сонда да сіз тоқтату хатынан құтыла алмайсыз.
Ммм... Түсіндім.
Бұл жай ғана қорытынды хат болса жақсы болар еді...
Енді ойлап қарасам, мен де аяқтау хатынан қиналып қалдым.
Аяқтау әріптерінің үйіндісі...
Мен бір рет гильдия қоймасын толтырдым.
Басқа зақымдалған заттар үшін шот-фактура Өтемақы төлеу нысаны -
Жөндеу шығындарының сметасы…
Бірінші ұрпақ та талай қиындықтан өтті.
Бұл да гильдия шеберінің міндеті...
Бірінші шебер көп нәрсені біледі.
Өте керемет!
Не? Әйтеуір... сен ересек адамсың ғой.
Бұл кішкентай, бірақ керемет!
Кішкентай...
Co… Корра Асука…
Қызымның дөрекі болғаны үшін кешіріңіз...
Жоқ... жақсы.
Баламның айтқанына ренжімеймін.
Өйткені сен ересексің
Бірінші қожайын да бала ғой, солай ма?
Мен мұндағы басқалардан үлкенмін.
Ол өте жетілген. Бұл дене – елес дене.
«Ютай» дегеніміз не?
Иә...
Аруақтар, рухтар, т.б. Міне, солай сезінеді.
Бұл дөрекі түсініктеме.
Біз тіпті түсінбейміз...
Кішкентай болса да, бала емес пе?
Бұл кішкентай емес! Тенру аралын қараңыз
Кішкентай арал болса да -
Онда керемет сиқыр бар емес пе?
Бірінші буын жынданып, қожайын ұйықтап жатқандай кейіп танытты...
Қалай болғанда да...
Сіріңке қозғалмайды.
Корольдік капитал үлкен, көп адам қалған жоқ.
Қарсыласқа қарай мықтылар ғана қалды...
Сіз кенеттен қолайсыз жағдайға тап болуыңыз мүмкін болғандықтан абай емессіз бе?
Онда ешкім жоқ. Жарайды, жарайды...
...Бұл былай деді:
Мен мұны білмей тұрып, мен және Кагура-чан болдым!
Хмм, сіз үлкен кемшіліктесіз. Не істеуім керек?
Мүмкін мен Кагура-чанды тауып, оған қосылуым керек...
Иә?
Мяааааааааааааааааааааааааааа мысық мысық~!
Мұнда кел, мұнда кел, мұнда кел~
Уау, сондай сүйкімді~ Мұнда кел!
Кел, кел! Аха...
Күнәкар, сен дайынсың ба?
Орындауды бастаңыз
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сені үрлеп, өтуге рұқсат етемін.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мына жігіт!
Неліктен жалтару керек?
Уайымдамаңыз, бұл қалыпты жағдай!
Менің мақсатым – күнәкардың басы.
Қандай қорқынышты жігіт.
Жоқ... қорқынышты...
Өз күнәсін түсінбейтін сен сияқты күнәкарлар
Міне, мен де солай айтып тұрмын.
Пан!
Уф
Джува ~
Хехе, не болды? Не болды?
Сіз оны екіге бөлген жоқсыз ба?
Сиқырлы қышқыл мазасыз, оны қылышпен тосуға болмайды.
Менің қышқылым кез келген нәрсені еріте алады.
Сол сенің қылышың көп ұзамай балшыққа айналады.
Сол бөтелкенің мазмұны сол сиқырдың көзі ме?
Ол ешқашан таусылмайтын сияқты...
Қалай болғанда да, жақындамасаң, жеңе алмайсың.
Еріт, еріт... А?
Пан? Өлетін жаман уақыт
Дайын болыңыз
Ол өлім жазасына кесіледі деп үміттенемін!
Жожо~
Йотто!
Калио жасыру және іздеу? Джува~
Жағдайлар қолайсыз болса да -
Оны өз пайдаңызға пайдаланыңыз
Сіз бүліндіңіз!
Уф…
Хахаха, кішкентай трюктар босқа кетеді.
Сіз қашып кете алмайсыз немесе жасыра алмайсыз.
Мен бұл Кнеппер-сама мені балшыққа айналдырады деп үміттенемін.
Гррр…
Уф...
Мен сені есіме түсірдім.
Маджин Мираджан...
Мен оның бұрынғы S класындағы сиқыршы екеніне сенімдімін, солай ма?
Бұл мен естіген қауесеттерден мүлдем басқа.
Бұл өте күшті және қорқынышты деп айтылды...
Әрі қарай!
Мен осындай алуан түрлі сиқырларды қолдана алсам да...
Неліктен жазалаушы...
Уау не? Ұрыспай уағыз айту?
Күнәһар болсаң да, тәкаппарсың.
Мен сені о дүниеге жібермес бұрын, көп еркелетемін.
Уау
Мен Ғарышпын
Күнәһар сұлу, атың кім?
Бұл Венди Марвелл.
Жақсы есім екен, есімде сақтаймын.
Мен сені өлтіргеннен кейін де, Венди.
Бұл дұрыс емес.
Мен де ертегінің сиқыршысымын.
Мен сені жеңгеннен кейін барлығын іздеп барамын.
Уух, онда...
Мен жазалаушы ретінде де өз міндетімді орындаймын.
Бұл...
А...
Мм... маринадталған алхоры?
Өте жаман. Ол маринадталған қара өрік сияқты, бірақ ол басқаша.
Бұл сиқырлы жеміс
Ішіңе той... Ләззат ал!
Кяаа!
Әй, қышқылды ұнатпайтын шығарсың...?
Уф, жоқ... бұл дұрыс емес.
Мен сені жақсы көремін...
Тұздалған қара өрік
Бұл жақсы. Мен де қышқыл тағамдарды жақсы көремін.
Айтпақшы, бұл жемістің қышқылдығы...
Алхоры жемісінен он есе көп.
10 рет! Сондай қышқыл ма?
Умммм, бұл қышқылдық қайтпас!
Сәлем!
Келіңіздер, сіз де көріңіз. Кәне!
Хмм...
Жер бедері әсері... Лава аймағы!
Ах!
Мен бірдеңе аламын. Иә.
Чарльз
Бұл не? Бұл жер...
Жану... Ахх
Уау, иә...
Ах, уау...
Юкино Люси!
Онда!
Күте тұрыңдар, екеуің де!
Қазір кеттік!
Тай Тай~!
Оу!
қайтадан ұсталды
Мен балық емеспін!
Жер бедері әсері Гравитация аймағы!
Гууууууу...
Бақытты Чарльз!
Менің денем ауыр...
Бұл ауырлық күшін басқаратын сиқыр ма?
Кук куу ух...
Юкиноға сәттілік!
Yes, but if I put too much force into it, the rock might collapse...
Criminals are executed without leaving even bones in Thailand
Люси Юкино...
Уф...
Сәттілік... екеуіңе...
Біздің… үмітіміз.
Лорд Аркадиос
Are you talking about that again at a time like this?
Кешіріңіз, бірақ... Мен ынтымақтаспаймын!
Сізсіз Eclipse іске қосылмайды.
Сол себепті...
Ха!
Бұл өмір... Өкінбеймін!
Жоқ…
Сіз не істеп жатырсыз?
Nuuuuu...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
~♪
Нату!
If this continues, Lucy and the others will fall into the magma!
Жарайды, бақытты
When Lucy is in a pinch, a celestial spirit will always come to her rescue.
But don't you need a key to summon a celestial spirit?
Бақытты, ұмыттың ба? Люсидің Аспан қақпасы бар.
Еркін келіп-кететін достарың болмады ма?
Аа, дұрыс, мен мүлдем ұмытып кетіппін.
Келесі жолы «Жанған жер»
Ол келсе, бәрі жақсы болады!
Бұл анық. Енді қарсы шабуылды бастайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory